<h1 class="blog-title">Sorteio</h1>
<p class="lead blog-description">
	Seu site oficial para sortear números, listas de palavras e premiações. 
	Este site foi feito para realização de sorteio, você pode utiliza-lo para fazer seus próprios sorteios ou simplesmente participar dos sorteios que o próprio site realiza. Os sorteios poderão ser feitos sobre um intervalo entre número inteiros ou sobre uma lista de nomes.

Os sorteios que este site proporciona são baseados no sorteio de nomes, os participantes preenchem a lista que será sorteada no dia marcado conforme as regras do sorteio.

	Qualquer pessoa é livre para entrar em contato e tirar suas dúvidas. Segue o endereço de nosso email abaixo: 
	
<a href="#">E-mail: sorteios.com.br@gmail.com</a>

