
<h3>Sorteio R$ 1000,00 </h3>

Este é um sorteio mais robusto, a premiação final é de R$ 1000,00 para o vencedor do sorteio. Basta você efetuar a taxa de pagamento de R$ 10,00 e estará participando deste sorteio. Diferente do outro sorteio, neste sorteio como o valor é maior, o número de participantes também será maior em virtude do número de participantes.

Este sorteio exige a quantidade mínima de 100 (cem) participantes para o seu sancionamento.

Quando a quantidade mínima de participante for alcançada, o sorteio será sancionado no quinto dia útil após suceder a quantidade mínima. O horário será informado aqui junto com o nome do vencedor para a visualização dos demais participantes.

Como informado nos termos, o vencedor deverá dar o seu veredito sobre o recebimento do seu prêmio pois isso ajuda na transparência deste trabalho.

