
<h3>Sorteio R$ 100,00 </h3>

Este é um sorteio básico, a premiação final é de R$ 100,00 para o vencedor do sorteio. Basta você efetuar a taxa de pagamento de R$ 5,00 e estará participando deste sorteio. O interessante deste primeiro sorteio é que a quantidade mínima para inicializa-lo é apenas o cadastro de 20 pessoas com pagamento confirmado. Dessa forma teremos o valor final para a premiação do sorteio.

Quando a quantidade mínima de participante for alcançada, o sorteio será sancionado no quinto dia útil após suceder a quantidade mínima. O horário será informado aqui junto com o nome do vencedor para a visualização dos demais participantes.

Como informado nos termos, o vencedor deverá dar o seu veredito sobre o recebimento do seu prêmio pois isso ajuda na transparência deste trabalho.

