
Ao aceitar a participação de um sorteio aqui no site, você estará totalmente de acordo com a forma de sorteio que o nosso site realiza. 
	1. Os sorteios são feitos aqui mesmo no site, listamos o email de todos os participantes para fazermos o sorteio. 
	2. O horário local, data, dia, mês e ano informado neste site indicam a data real na qual estará sendo feito o sorteio. 
	3. Em nenhuma hipótese dispomos de meios de caráter duvidoso em nosso sorteio, todos que participam tem a mesma chance de ganhar. Não há trapaças que beneficiem alguém em especial. 
	4. O sorteio será gravado e anunciado em alguma mídia social, provavelmente o youtube. 
	5. Uma pessoa poderá pagar mais de uma vez para aumentar as suas chances. Se fizer isso, você estará dispondo de ter o seu nome mais uma vez na lista para cada nova taxa de participação paga. 
	6. O participante deverá informar nome, e-mail, telefone e facebook. Esses dados serão importantes para contata-lo caso ganhe o sorteio. 
	7. Uma vez que tenha saído o resultado final, no mesmo dia o participante será contatado. 
	8. Quando o participante vencedor for contemplado com a premiação, o mesmo deverá garantir publicamente para que os demais saibam que o seu prêmio foi entregue conforme o combinado. 
	9. Nosso e-mail de contato é sorteios.com.br@gmail.com, estamos aberto para qualquer esclarecimento de dúvidas. 
	10. Uma vez quando um sorteio é anunciado, somente após a constatação do número mínimo de pessoas participando, o sorteio será inicializado conforme sua descrição. 
	11. Enquanto o sorteio não atingir o número mínimo de pessoas, a sua data de realização não será estabelecida por tempo indeterminando. Todos os participantes concordam que após efetuarem o pagamento, somente depois de atingido o número mínimo de participantes o sorteio acontecerá conforme a sua descrição. 
	12. Posso ter o meu dinheiro de volta caso o sorteio demore demais para acontecer? Não! Enquanto o número mínimo não for atingido todos os participantes deverão aguardar até que isso aconteça. 
	13. Para onde vai o dinheiro caso o sorteio demore demais? O valor arrecadado ficará congelado até que o número mínimo de participantes seja atingido. Em hipótese alguma este dinheiro será violado.
	14. Em caso de não conseguirmos respostas do vencedor após o contato, ele terá até dez dias para recorrer a sua premiação. Caso não recorra o sorteio será reativado novamente e permanecerá ativo por mais 5 dias. Após os 5 dias o sorteio será realizado novamente para definirmos um novo vencedor. Este processo se repetirá constantemente caso o vencedor não responda o nosso contato durante os 10 dias úteis.