Ao aceitar a participação de um sorteio aqui no site, você estará totalmente de acordo com a forma de sorteio que o nosso site realiza.
	1. Os sorteios são feitos aqui mesmo no site, listamos o email de todos os participantes para fazermos o sorteio.
	2. O horário local, data, dia, mês e ano informado neste site indicam a data real na qual estará sendo feito o sorteio.
	3. Em nenhuma hipótese dispomos de meios de carater duvidoso em nosso sorteio, todos que participam tem a mesma chance de ganhar. Não ha trapaça que beneficiem alguém em especial.
	4. O sorteio será gravado e anunciado em alguma mídia social, provavelmente o youtube.
	5. Uma pessoa poderá pagar mais de uma vez para aumentar as suas chances. Se fizer isso, você estará dispondo de ter o seu nome mais uma vez na lista para cada nova taxa de participação paga.
	6. O participante deverá informar nome, e-mail, telefone e facebook. Esses dados serão importantes para contacta-lo caso ganhe o sorteio.
	7. Uma vez que tenha saido o resultado final, no mesmo dia o participante será contactado.
	8. Quando o participante vencedor for contenplado com a premiação, o mesmo deverá garantir publicamente para que os demais saibam que o seu prêmio foi entregue conforme o combinado. 
	9. Nosso e-mail de contato é sorteios.com.br@gmail.com, estamos aberto para qualquer esclarecimento de dúvidas.
	10. Por fim, para quem achar que este site possa ter carater duvidoso e etc, basta visitar o meu site pessoal. Lá você pode saber quem sou através de informações públicas como meu número de telefone, email pessoal, facebook e etc. O que eu quero aqui é prover um meio de beneficiar pessoas através de sorteios e a mim mesmo pelo trabalho que estou fazendo.